semana del 20 Nov (Actual)
    Primeras mecánicas completadas ( movimiento básico personaje principal )
    Búsqueda de información sobre cómo trabajar con Phaser, con el fin de
    agilizar el trabajo posterior.

semana del 27 Nov (hito 1 el dia 1 Diciembre)
    Implementación de los suelos y detección de colisiones con ellos.
    Búsqueda de información sobre cómo simular una IA sencilla con el fin de
    hacer el movimiento de los enemigos.

Semana del 4 Dic (puente 7 y 8)
    Implementación de un número de vidas
Implementación de colisiones con enemigos y objetos dañinos
(dependencias, cantidad de vida y numero de vidas)
Búsqueda de información sobre interfaces en Phaser y cómo trabajar con ellas

Semana del 11 Dic
    Implementación de la IA
    Implementación de una interfaz base
    Búsqueda de información sobre spawn de distintos objetos en Phaser.

Semana del 18 Dic (21 fin de clases) (hito 2 dia 18/19)
    Implementación de nubes y rayos.
Búsqueda de información sobre menús en Phaser y cómo trabajar con ellos       (botones, etc).
    
NAVIDAD
    Milestone importante. 
    Implementación de un menú básico, así como de los láseres.
    Búsqueda sobre animaciones en Phaser e Implementación de estas.

Semana del 8 Ene
    Implementación del modo 1v1

Semana del 15 Ene (dia 19 hito 3)
    Revisión general del proyecto con el fin de la presentación (nivelado y equilibrio). En caso de ir atrasados, aprovechar para ponerse al día.

